Ik bin detective Tom hâlder hûs. Ik begryp dat ien hjir wie
oandwaan oan it berôvjen achternamme earste foarnamme lêste fertel my yn jo
eigen wurden wat barde begjinne allegear goed, litte wy besykje dames earste kear Clements
Stephanie wy binne om twa oere thús útgien dat binne 1.400 en praat asjebleaft Thanks we
giene nei in film oan 'e Rivoli it begon om 3 oere 1500 Erin toch we
moast earst op 'e bank stopje, om't ik die moarns myn lêste dime trochbrocht
haar verbazingwekkend bedankt in elkoar
de bank
sjoch mar nei it hier fan mem moai dat Erina har hier sjocht
prachtich elke dei kin wirklik elk minuut wêze fan Kirk
dan kinne jo 10 minuten net ferjitte oer jo wurk foar ús leuk hoe leuk
sjoch dy Oh hoe is de famylje oh gewoan geweldig prachtich en jo
community sir fabulous charity work super is der
alles wat jo net belutsen binne oh nee, d'r is wat ik kin dwaan foar jo
tankewol nee myn bern wachtsje yn 'e regel foar my mefrou. Clemons soe ik net wêze
in protte fan in bankmanager as ik myn bêste klanten wachtsje lit.
Stephanie Ik frege my ôf oft jo letter neat dogge, miskien jo en ik
koene de bern dan fansels en ik soe bern graach mama gorilla útsjen
gorilla a
elkenien bliuw gewoan kalm en doch wat hy seit lizzend op 'e flier
Ben ja yn just in minút bin ik hast klear mei in haadstikplankton
ride-troch restaurant nei de see sjoch mr. Parillo
wy dogge it bêste dat wy kinne om mei jo gear te wurkjen, dan komme jo del, o ok
elkenien oke grutte mem bedankt foar it freegjen fan jo mem's wirklike aces Clements
hey lady jo hawwe in leuke famylje en
gjinien folgje Ik gean nei jo mem wat fan it jild dat hy naam jild wie
Aaron en ik besparren foar jo jierdei kado, Andrew net
saak dat ik nei myn soan sil
Ik wol net dat immen sear docht
hmm
Oh
do bist frijwat in dappere frou mefrou. Clemons hat elkenien wat heit fansels
se bedoele it net, um, it barde krekt sa't ik it sa goed sei
tige tank Ik bin der wis fan dat de bank mei jo yn kontakt komt
oangeande de beleanning beleanning ekskús my hear sei jo wat?
oer in beleanning hawwe de banken in belied fan jaan sawat 10 prosint fan 'e
joech jild werom as beleanning 10% dat is en ekskús my detective hoewol meast
akkuraat tink ik mefrou. Clemons lieten hjir in pear lytse details út har ferhaal
hoe't it barde Chris Kirk om mem te meitsjen makke famkes mei koekjes sil se wêze
krekt yn my fertelde hy gewoan in ferslachjouwer hoe't hy it winnende doel skoarde
myn swiete hockeyspultsje tink dat hy as in twadde soan foar my is, jo wite doe't ik in wie
kid II winskje dat ik teminsten mear op him west hie as hy my teminsten trochblêdde liet
syn wittenskiplik boek fan 'e middelbere skoalle Hey hjir komt hy
sjoch mar ris nei syn tosken dat se as pearels binne, de famkes gnyske
foar him doc, jo hoech myn wittenskipboek net mei jo te bringen, wy rieden foar in
middei fan leuke wittenskip is leuke jongens film dizze middei myn trakt my
favorite klant wachtsje op leafde Oh
Stevens, hoe aardich om dy te sjen is d'r wat ik goed foar jo kin dwaan
neat foar my hjoed, mar myn freonen hjir koene in bytsje okay brûke en gjin beweging
freon fan mr. Stevens is hjir wolkom gorilla gorilla yn in bank
dat is frjemd dat d'r it jubileum ferkeard is
goed, ik bin der wis fan dat ik him oerweldigje koe, mar wêrom de kâns nimme op in ûnskuldige
omstander kwetst ja Ik stel dat wy allegear dogge wat hy seit relax mefrou. C Ik bin
hjir asjebleaft asjebleaft net sear my Ik bin in wittenskipper zombie de wrâld in better
plak fanwegen my asjebleaft krije hold fan josels kom op buddy
werom fan Magilla wy dogge it bêste dat wy kinne
wis ding pal doc der is gjin gebrûk om dizze aap in beam op te heljen, stel ik foar
wy dogge wat hy seit ok Kirk oh
do gjin soargen, wy sille it goed, freon, jo witte dat jo goed binne
beat it Punk ok Clements krijt in lisensplaat troch mysels ik moat bliuwe
hjir moatte jo der foar soargje dat elkenien goed is. Ik sil in minút fuort wêze
en luts elkenien okee, jo binne goed, mar Kirk sjoch nei myn soan goed, leave mefrou. C
elkenien bliuwt op it stuit dwaande
better dat oan my jaan foar feiligens
Thank you mr. Stevens do bist nochal in held
it is neat dat in oare held net goed dien hie. Ik tink dat dat dan is
útsein as immen oars wat te tankjen hat, soe immen it fertelle
my krekt wat barde gjin fersieringen en fabrikaazjes gewoan
har wierheid bin ik dr. benjamin Jeffco PhD yn sân ferskillende wittenskippen it allegear
begûn fan 'e moarn doe't ik yn myn lab wurke om it orbitaal te isolearjen
paad fan in nomade nije tillefoan soene jo skieden wurde fan syn Topanga asjebleaft
oh hiel goed, wy kamen oan 'e bank. Ik tink dat ik him seach
de poppe robin wer yn syn nêst setten de lêste kear dat ik my seach is kertieren delset
en meters wite jo hoe't hy haat it sjen fan minsken kaarten krije om net te melden
hy is in frij aardich man
west dr. G, jo moatte hjir allegear behelpe. Ik hoech dit net wis
jo dogge elke bytsje ynformaasje dy't ik nedich haw om myn midtermen dy't hjiryn befette, troch te jaan
boek it is it meast avansearre tekstboek foar middelbere skoallen dy't ea skreaun is foar in wittenskip
studint Ik wit dat ik it skreau wow Ik kin net leauwe dat jo it net hawwe omfoarme
in film dr. Dre wy besparje in plak yn 'e regel foar jo goed, tank oh man, ik wie
nei de film tinke, miskien soene wy ​​de bern thús kinne smite en ik en ik
koe útgean foar in moai rêstich romantysk diner
oh it spyt my dat Stephanie der fannacht in moannefermûns is, ik wol it net misse
mar ik koe wat bedriuw brûke, it wurdt ferskriklik tsjuster dêrút myn favorite
klant wachtsjen yn 'e regel hi Kirk Stephens herinnerje ik dy 25 hallo iepen
mr. stoner dr. Jack coke hoe aardich dy te sjen
is d'r iets wat ik foar jo kin dwaan uh nee tank bill, mar miskien soene jo wêze kinne
by steat om myn goede freonen te helpen, wiswier, dogge wy allegear net ôf nei dit bysûndere
klant teller dr. Jay Ik wit net wêr't wy sûnder jo soene wêze Oh wierskynlik
noch oan 'e oare line in orangoetan eins Erin dat de grutste is fan' e
antropoïde famylje de gorilla's dy't normaal fûn yn 'e heuvels fan Rwanda net yn' e
bank
hat immen in banaan better del te kommen en gear te wurkjen mei dizze torso-leafde
en fine gjin sosjaal akseptabele gedrachsmodus dan ferliest
ûnskuldige minsken fan har libbensbesparring goed idee tankje jo freon
djip moed do witst dat krekt misdriuw net betellet betellet ik
ferskille mei dy hear oké Andrew litte wy ús ding dwaan, do hast it doc
tinke jo dat amber goed sil Stephanie Ik ha Andrew alles leard
Ik wit fansels dat hy goed sil, mar it sil jo better fiele
fansels sil ik har twadde helpe, wêrom komme jo hjir net thús
hy is in wimpel. Ik nim dat Stephanie lykas ik sis dat kriminaliteit net betellet tink ik
jo sille sjen dat it ferhaal dat ik jo haw ferteld sawol feitlik as akkuraat is, tink ik
dat myn freonen it mei iens sille Nee hoe kinne trije ferskillende minsken trije sjen
ferskate dingen huh ekskús my wat fjouwer ferskillende minsken dy't jo my ferjitten dat ik kin
fertel jo wat der echt barde, wis net dat ien lies
se oerdriuwe gewoan in bytsje wa't oerdriuwt goed dat jo kamen
op Kirk stoarre jo en foel flak op jo gesicht, jo lâne net as in gymnast
oh goed ja miskien haw ik dat diel oerdreaun, de rest wie wier en
mem do wiest krekt sa bang as wy wiene doe't de gorilla der goed yn kaam, it wie
aardich skriklik okee Erin ja ik wie ek bang en dr. G wiest op 'e
ferdjipping mei de rest fan ús oh ja, ik haw wol lizzen gien mar dat wie gewoan dus gjinien
oars sil ferwûne reitsje. It liket derop dat wy einlings oan 'e ein komme
soan Clemens Andrew en dit is de wierheid de
heule wierheid en neat oars as de wierheid dat wy de bank ynkamen
Oh God bekind dêr wite jo
dat is myn jonge en myn broer he, ik sei net dat ik dy koe hawwe sward
sei dat ik net sei en myn broer sei ik doe't hy dêr mei yngong
being goffy grin fan dy oh broer krije wat waaks út jo earen
okee alright okee toch mar ik wol dat net lêze, mar ik ken jo
wol net, mar jo binne wittenskip mislearre en jo learaar frege my om jo te begelieden
nim no it wêrom is it omdat it it bêste is dat ik it haw skreaun gjin falsk hat it net
barde lykas dat ja, it die Kirk's rjocht, wy wiene net beweare dat wy wiene
it besprekken fan in wittenskiplike teory-útstrieling kinne wy ​​de foarôfgeande dingen oerslaan en nei de
robbery ja ja ja ja wy wachten der yn
line Ik wit dy do bist dr. Benjamin, jo kenne Stephen, oh ik bedoel it my net ja
Ik haw jo ôfbylding sjoen yn it Briarwood High-papier dat myn dochter Cindy Stone giet
dit Oh leuk wêrom geane wy ​​allegear net nei de spesjale klant telle it elkenien
alles goed Andrew sjoch Andrew in gorilla moat immen syn jierdei wêze
witte jo net wa't ik bin? Hawwe jo noait sein dat Andrew ja, ik haw dr.
JT Kirk Erin freegje jo my ôf wa't in elts ferhaal in wimpel west hat sorry sorry oh
okay, dat is ok III kin gjin rjocht ferhaal út helje
ien fan jimme oh ik haw net oan jo rjochten steld ja ja ja ik
wol gewoan myn ferhaal fertelle foardat se my opsluten, jo wite it goed
seach út as in goede Bank dy't jo net te folop wisten, ik tocht de
monkey suit wie in goed idee dat jo wite dat myn frou my wurch moat wurde
ruilje har kousen dy't jo wite, dat it spyt my dat dizze spesjale klantteller is
foar klanten fan gouden klub Oh
elkenien
kom op
gjinien ferpleatst, jo sille gjin pine krije
better opjaan
dat is krekt wat barde
de jonge kin hurder rinne dan de snelheid fan ljocht en jo kinne fleane ja, jo wite
mr. aap II tink as jo tiid dogge foar it misdriuw dat jo moatte besjen
josels in bytsje melon medisyn oke krije, en ik sil mei jo mei
goed, dêr komt de beleanning hey sjoch my net as jo yn myn fersteurde wiene
wierheid, wy soene min wêze foar beide Ik ha noch noait sokke fetleaze egoïstyske leagen sjoen
ja BAM hey hey hey wy binne allegear freonen en wy seagen allegear wat wy seagen dat der gjin wiene
fideo leit foaral foar maestro oh
goed, ik tink dat wy in Late Show sille hawwe
goed, ik ha min nijs foar elkenien dat der fannacht de Late Show net is
teaters mei in privee-foarstelling Ik soe in teater moatte hawwe krekt ûnder de
strjitte telle my yn ekskús my It spyt my, mar der is fan no ôf gjin beleanning
jo sille allegear wurde behannele as klanten fan goudklup Hee, tank
ien dollar off oan konsuminten
jo